class User{
    String login;
    List<String>messages;
}

class Main{
   List<User> users;
   
   main(){
       
   }
}

login



Например, делаем класс User — в нем 2 свойства — логин и коллекция сообщений. 
В бесконечном цикле в методе main просим ввести логин. 
Сохраняем его как свойство объекта и добавляем нового пользователя в коллекцию пользователей.
 Затем пользователь вводит сообщения любые в консоль и они сохраняются в коллекции. 
 Если пользователь введет login — то даем возможность ввести логин нового пользователя. 
 
 И дальнейшие сообщения сохраняем уже для нового пользователя. Если введена команда exit, то выходим из программы. 
 Это имитация работы чата, его самый простой вариант реализации. На втором модуле мы разберем тему сокеты и доработаем чат.                          